- 1

很久很久以前，在刚果盆地深处，有着这样一个洞穴：住在那里的人吃的是秽物，穿的是麻袋，过着与幸福快乐毫不沾边的生活。传说，曾经这个洞穴封印着名为*兲猿* 的灾厄之兽，因此大家都把它叫做*兲猿公穴*。

*ZJL*就和祂的养子，猫娘*Sam*一起居住在这*兲猿公穴* 里。祂身形高大强壮，双臂有力，步履稳健，身躯壮硕的好像一堵墙似的，身躯凛凛，相貌堂堂，肩膀好似双开门冰箱，发型又如无敌大菠萝。祂是这里最著名的尼格。尽管没钱买帽子，可由于祂的奇妙发型，大家都用*巨黑帽* 称呼祂。所以在这个故事里，我们也这么叫祂。

这天早上，*巨黑帽* 刚起床，就被*Sam*给扑倒在了地毯上。

 *「Go work meow！」*

*Sam*这么喊着，把一块IOI金牌塞到了*巨黑帽* 嘴里，命令祂将它送到位于兲猿公穴外森林深处的木屋。据说有一位IOI AKer将在不久后入住那里。

于是*巨黑帽* 迅速穿戴整齐,跑向了兲猿公穴洞口的方向。

不过,我们似乎遗漏了这个故事中最有意思的一条设定呢……看来只能寻找合适的时机再补充了。

- 2

*巨黑帽* 手里拿着IOI金牌，很快就来到了森林的入口处。黑色的森林里分出两条路，可惜祂不能同时去涉足。*巨黑帽* 想起了*Sam*的指示，朝着宽敞而明亮的大路走去。

正在这时，一个人影自另一条路的尽头出现；仔细一看，原来是一位资本家。那位资本家风尘仆仆，好像刚从很远的地方赶来。

一看见*巨黑帽* ，资本家就兴奋地对祂打起了招呼：

*「你好啊，巨黑帽就。你要去做什么呀？」*

*巨黑帽* 不知道为什么这位素未谋面的资本家认识自己，但由于血脉压制，祂还是如实回答了那人的问题：

*「我要去这片森林深处的木屋，为那里的主人运送IOI金牌。」*

资本家摇了摇头、面带微笑：

*「那你可是走错路了啊！要去往那个木屋，显然是在小路上阴暗扭曲爬行更快哦。」*

这片森林中生活着上古凶兽*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*，就连*巨黑帽* 也知道这一点。所以尽管祂不敢反驳资本家的建议，还是肉眼可见的犹豫起来。

*「而且小路上似乎能接到极其繁重的工作，据说还有机会拿到〇神大月卡……」*

最终，*巨黑帽* 向着阴暗而狭窄的小路走去，连有关资本家的一切都被祂抛在脑后。

- 3

过去这片森林里生活着不计其数的*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*。可惜它们中的大多数都在 $1999$ 年那件事的时候$\mathop{\textup{\textmd{口口口口}}}\limits^{保密协议}$了，现在森林里这一只就是最后的*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*了。

它在*ZJL*刚刚踏进这片森林时就注意到了祂。以往它会直接吞噬那些误入它领地的倒霉尼格，可这次有所不同。

*「原来……尼格也可以这么美丽吗？」*

它想要再多注视一会儿这个特别的尼格，不知不觉就放*ZJL*进了森林。

就在*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*下定决心要杀死*ZJL*时，那位资本家出现了。身为林中的顶级掠食者，*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*自然知道尼格与资本家之间存在的联系，因而选择了静观其变。

它看着走向小路的*ZJL*，又听到那带着奇怪纹章的资本家低语着什么。

*「如果我是这片森林里最后的兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧，我一定不会就这样去追逐ZJL。我会选择走大路先一步袭击已经到达木屋的那个猫娘，然后扮成IOI AKer袭击迟到的ZJL……」*

就连*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*也为这计策的高明而感叹，回过神来才发现资本家不知何时已经消失了。它竟没能察觉到那个人的离去，就像它未能察觉到那个人的到来一般。

- 4

*巨黑帽* 走在阴森的小路上，慢慢深入到密林之中。祂忽然察觉到了什么，偏离原来的道路朝着一边的树丛走去。

密集的树木初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。*巨黑帽* 被突然出现的霓虹灯光晃了眼，才发现自己竟误入了一篇闹市区。

祂想起资本家的话，在附近的摊位随便找了一个酒客问道：

*「请问这里有工作吗？」*

*「这里已经满员了！」*

那酒客根本不屑与*巨黑帽* 交谈，说完这句话就接着看身边抬着棺材跳舞的那四个尼格了。周围的人也边喝彩边朝他们扔硬币。

*巨黑帽* 羡慕极了，却只能无计可施地离开这个摊位。

祂又走了一会儿，一辆火车映入眼帘。不是为了磁吸铅笔盒，更不是为了一直被后面的孩子踢座位，总之祂莫名其妙就踏进了车厢，顺应自己内心的欲望唱起了《See You Again》。祂一唱起来就发狠了，忘情了，没命了！连 $2024$ 年 $4$ 月 $3$ 日的北纬 $23.81$ 度，东经$121.74$ 度都为祂而颤动。

一曲唱毕，*巨黑帽* 才意识到一直有人在与自己合唱。那是一名大学生。*巨黑帽* 原以为他会给自己一张 $5$ `美元的纸币，但那人只是向祂伸出了手：

*「很高兴见到你，ZJL。我的名字是李浩。如果可以的话，请在班长竞选时帮我投上一票。」*

*巨黑帽* 知道这个名字。这个名叫李浩的大学生在QQ群里拥有数百万拥护者，实力深不可测。可惜此时*巨黑帽* 脑中只有那个驱使祂来到这里的至宝——

*「〇神大月卡在哪里？」*

*「〇神？那是什么？能吃么？」*

*巨黑帽* 在公式前轻而易举地破防了，吐出了一大串屎山线段树，周围的景象也随之扭曲、消失，最后只留下了一台配有$\mathop{\textup{\textmd{U \ P \ S}}}\limits^{不间断电源}$的、内存溢出的一体机。

原来，刚刚的闹市不过是虚拟世界的场景罢了。

天色渐晚，*巨黑帽* 重新踏上前往林中小屋的道路。

- 5

$21$ 时 $41$ 分 $27$ 秒，*巨黑帽* 敲响了林中木屋虚掩着的门。 

*「进来吧。」*

门内传来了低沉的声音。

*「难道IOI AKer已经到了？」* 抱着这样的想法，祂做好滑铲土下座的心理准备，随后走进了黑暗的房间，顺手还锁上了大门。

没有点灯的木屋里，一个人影坐在床边。

*「美丽的尼格啊，过来把IOI金牌交给我吧。」*

它伸出手，命令*巨黑帽* 靠近自己。

那只手上血迹斑斑，甚至比*巨黑帽* 久经磨练的筋肉之之手更为粗壮。这勾起了*巨黑帽* 的好奇心。

*「为何您的手如此粗壮呢？」*

*巨黑帽* 问道。

*「当然是为了更好地码代码啊。」*

那身影答道。它的牙齿因骇人的笑容而露了出来。

那些牙黄得发黑，隐隐透着腐肉的气息，还有不知道什么生物的毛发卡在牙缝中。

*「为何您的牙如此肮脏呢？」*

*巨黑帽* 问道。

*「当然是为了节省时间训练啊。」*

那身影答道。晃了晃肥硕的躯干。

那躯干与*巨黑帽* 相比有过之而无不及，仿佛用其胃袋便可包罗天地，其中好像还有活物在挣扎着，颤动不止。

*「为何您的躯干如此肥硕呢？」*

*巨黑帽* 问道。

*「当然是为了装下肥硕的你啊。」*

那身影向*巨黑帽* 扑了过来，还好*巨黑帽* 迅速掏出一张「闪」无效了它的攻击。祂借此机会窥得它的真身，正是*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*！

- 6

一刻也没有为失败的攻击而气馁，跃至*巨黑帽* 身前的是上古的凶兽——*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*。

它傲慢地摊开了双手。

*「木屋的主人已经被我吞掉了。」*

它活动了下那怪异的头颅。

*「资本家也不知道躲到哪里去了。」*

它令人作呕的目光投向*巨黑帽* 。

*「下一个就是你了！巨黑帽！」*

*巨黑帽* 紧握双拳，摆好架势回应着*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*的挑衅：

*「唏，可以和解吗！」*

*「此时此刻？ZJL，你不是说笑吧？」*

*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*挥掌拍向*巨黑帽*，*巨黑帽* 则抽出两根手指做出剪刀堪堪化解这波攻势，追加的肘击却又把祂肘飞到了木屋的墙上。那凶兽趁*巨黑帽* 艰难爬起之时扑至祂身前，朝着那粗大的脖颈一口咬去，*巨黑帽*见此立即以*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*为对象发动魔法卡「魔法之筒」，欲将这次攻击宣言无效并把伤害返还给*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*，没想到*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*作为上古凶兽竟然不受效果影响。就在利齿将脆弱的血管壁撕成碎片的那一刻，*巨黑帽* 手中的IOI金牌发出了光芒——那竟是一块不死图腾！*巨黑帽* 利用修复完全的身体以及特效带来的黄绿色光辉一肘击退了*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*，顺手掏出一本Death Note写起了它的名字；但“兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧”实在太长了，伴随祂十几年的那支2B铅笔写到一半便断墨退役。转眼间*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*卷土重来，*巨黑帽* 也挥舞手肘迎上，肘肘相撞，火星四射，一时僵持不下。双方都以最快的速度和最强的力量不断肘击着面前的敌人，身体也克服重力飞向了空中。

*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*不愧是上古凶兽，讶异于*巨黑帽* 强大的同时仍有思考对策的余力。它卖了个破绽，*巨黑帽* 果然上当，肘向*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*的头部。*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*便狞笑着大喊道：

*「纯度太低了！」*

在*巨黑帽* 的手肘击中自己的头之前，*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*的肘击已经落在了祂的脊柱上，把祂直接从空中肘到地上，嵌入了木质地板里，还扔下一辆压路机砸碎了祂的双腿。

*「你，可有何话要说？」*

*「再无话说，请速速动手。」*

*巨黑帽* 回天乏术，只能闭上眼睛，坦然面对即将到来的死亡。

*「放心，我会像吃掉那个猫娘时那样认真品尝你的血肉的。」*

腥臭的涎液落在黝黑的肌肤上，滋滋作响。

*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*获得了完全的胜利。

- 7

*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*蹲坐在兲猿公穴深处。

*「怎么样？」*

身后传来令人恐惧的声音。它知道，那声音的主人是上古时期与自己的族群交好，强大无比以至于遭到神明封印的、代表毁灭的魔兽，*兲猿*。

*「很强，实在太强了。」*

*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*没有回头。

*「我已经展现了自己的全部，无论是强大的力量还是狡诈的谋略。*

*可我能察觉到，ZJL并不是这样。*

*真的非常抱歉，没能让ZJL大人尽兴。」*

*「毕竟那可是ZJL啊……」*

*兲猿*发出了怪笑声。

*「我们走吧。」*

*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*跟着那亵渎的存在，慢慢朝黑暗中走去。

它眼中的光芒彻底消失了。

在这片地带，除了自己的养子*Sam*，*巨黑帽* 还从未见过别的猫娘。

因此，当祂听到*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*最后的话语时，祂彻底失去了理智，竟一瞬间将压路机细细切做臊子，还一手刀把它砍成了*兲猿公穴航空）（母舰领袖神麟钧*。

挣扎着从祂胃袋中掉出的正是奄奄一息的*Sam*。

为何*Sam*会出现于此？

为何*兲猿公穴航空母舰领袖神麟钧*称呼他为木屋的主人？

*巨黑帽* 已无暇顾及这些疑问。

祂将全部的力量投诸呼吸道，只为拯救祂挚爱的猫娘。

- 8

> 本部分 **【Gold_Pigg】** 成分较多，如有不适请直接跳过。

在*巨黑帽* 对死神的殴打接近尾声时，*Sam*悠悠醒转。并不陌生的天花板和养母*巨黑帽* 担忧的面容出现在他眼前。

*「唔喵……」*

还未说出一句完整的话，*巨黑帽* 就已经紧紧抱住了那纤细无力的躯体。他几乎要喘不过气来。

一尼格一猫娘坐在木屋废墟边，篝火驱散了黑暗、寒冷以及恐惧。

*「木屋的主人就是Sam喵。」*

*Sam*红着脸说道。

*「为了提前一步迎接你喵，我特地抄近道赶到这里，没想到遇上了那东西喵……」*

*「那IOI AKer呢？Ta什么时候到？」*

迟钝的*巨黑帽* 还没有理解事情的经过。祂看着脸上的温度愈发升高，尾巴也猛然立起的*Sam*，心中疑惑不解。

*「那……那是说你喵……你……」*

他扭扭捏捏的说着，声音越来越小。最后终于下定了某种决心，抬头盯着*巨黑帽* 的眼睛大声喊出了自己的心意。

*「我……我喜欢你喵！请跟我在……在一起喵……」*

很久以前，*Sam*就已经爱上了*巨黑帽*，不只是亲情，更是爱情意义上的。

本以为会随时间推移慢慢消失的感情在温馨而平静的生活中反而不断增加。只要听到*巨黑帽* 同*Sam*以外的人交谈，只要看到*巨黑帽* 为*Sam*以外的人工作，他便嫉妒得难以忍受，每天晚上都躲起来边哭边哈气，心中谴责着抱有丑陋情感的自己，却又期待着*巨黑帽* 能够接受自己。

*Sam*知道，自己心中的某些部分或许已经彻底坏掉了。

他将*巨黑帽* 骗来林中人迹罕至的废弃木屋，原本就是想将其囚禁于此，把祂变成真正属于自己的东西。

这份沉重的感情造就了如今的两人。看着*巨黑帽* 那完全粉碎、血肉模糊的双腿，泪水不断从他眼中涌出。

*「你肯定会觉得恶心喵……就这样抛弃我也没关系喵无……或许还是杀……杀了我比较好喵……喵呜呜……」*

居然还奢求死在*巨黑帽* 的手下，*Sam*心中的自责又增添了几分。

面对哭的四肢发软倒在地上的猫娘，*巨黑帽*不由自主地俯身，用手托起那低垂的头颅。颤动的猫耳、闪烁的眼眸，似乎下一秒面前这个存在便会开启棘背龙形态逃之夭夭，而这些无不勾起祂的怜爱之心。

祂小心的抚摸着他，将脸慢慢靠近。
伦理道德、生殖隔离，这些东西都是拦在两人之间的高墙，可*巨黑帽* 已经管不了这么多了。

视线交汇在一起，映出了对方的面容。

后面的事情，或许还是不多加叙述为妙。~~🤮~~

- 9

就这样，母子二人在林中住了下来。

祂们卖掉了宕机的一体机，用换来的黄金修葺了倒塌的木屋。

等待着祂们的，是幸福的生活……吗？

本来是那样没错。

可是啊，我们还没介绍那条最有意思的设定呢。

那个所谓的三人茶会原先的所在地，离这个世界似乎并不是很远来着。

身为这个童话的主角，*巨黑帽* 大概也是活不过 $20$ 岁的吧。

林中荒地上，在那孤零零的墓碑前，依稀可以看见一只猫娘的身影。

[$fin.$](https://www.luogu.com.cn/paste/ahror56e)
